Схема работы:
Работаем со склада под заказ
Срок исполнения заказа – 3-5 рабочих дней со склада Москва

Оформление заказа
Оформленный заказ из корзины бота попадает к нам в обработку
Уточняем детали и передаем вам реквизиты для оплаты

Оплата
Для оформления заказа необходимо оплатить 10% его стоимости
Остаток суммы оплачивается в момент передачи из рук в руки или транспортной компании

Выдача
Товар выдается или отправляется 2 раза в неделю – среда и пятница.
Или по согласованию.

Доставка
Самовывоз.
У нас есть свой пункт выдачи заказов и примерка по адресу: Москва, Новолесная улица, 17А
Отправляем СДЭК и Почта России

Для отправки ТК
От вас необходимы данные:
ФИО
Контактный номер
Адрес ближайшего пункта выдачи заказов

Гарантия
Предоставляется согласно условиям производителя или наших партнеров.

Возврат
Во избежание возвратов просим, до заказа и оплаты, сверить ваши параметры с таблицей размеров. Товар выкупается нами со склада и обратно не возвращается.

Основной канал для обратной связи: ccm.club.hockey@gmail.com